ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الثالثة والعشرون]
هل يوه بخير؟
في الواقع هناك بعض الأشياء
لا ينبغي لي أن أخبره بها
إن شخصيته هادئة
سابقا عندما كنا في باي تسه
لم يكن له أصدقاء كُثر
الآن
لقد أصبح صديقكِ
أنا سعيد من أجله
وأتمنى منكِ مساعدته على التحرر
في الواقع إن كل شيء
لم يكن خطأه
إن مسألة باي تسه
هي أكبر وأعظم آلامه وندم قلبه
لقد كان يفكر فيكَ كل هذه السنوات
الآن يمكنكما الالتقاء مرة أخرى
أنا سعيدة من أجلكمها
يوه الآن
ملك الشياطين العظيم في أقصى الإقليم
أن يتمكن من أن يخبركِ
بكل ذلك
ونقاط ضعفه أيضا
يبدو أنه لديكِ مكانة كبيرة في قلبه
إنه مهم جدا بالنسبة لي
عليكَ أن ترتاح جيدا
سأغادر أولا
لقد استيقظتِ
أنا
كنتُ ماراً من هنا
ادخل
إذا كان لديك شيء لتقوله
إذا قله مباشرة
لقد شعرتِ بالصداع فجأة أمس
كيف حالكِ الآن؟
أنت قلق علي
أنتِ من قال
نحن في نفس القارب في قصر لنغ تشيوان
من الطبيعي أن أقلق عليكِ
لقد خرجت من بحر الدماء والجثث
دون أي إصابات
فقط بعض الصداع
هذا لا شيء
ولكن الأمر الغريب
أن هذا الصداع لا يمكن تفسيره
أمس
كانت المرة الثالثة تقريبا
باستثناء ذلك الصداع
هل هناك أي أعراض أخرى؟
عقلي به
بعض الصور التي تومض
لكن الرؤية مشوشة
يبدو أنه هناك بعض الأصوات تظهر كذلك
ولكن لا أستطيع أن أتذكر بوضوح الآن
أنا
هل قلتُ شيئا
جعلك مهتم كثيرا هكذا؟
حينها
كنتِ تقومين بالتمتمة بشيء ما
لكنني لم أسمعه بوضوح
أنتَ تخفي عني شيئا
ماذا يمكنني أن أخفي عنكَ؟
أرى أنكِ تعانين من الصداع
لأنكِ تفكرين كثيرا
إذا لم أفكر كثيرا
هل كنتُ لأعيش حتى اليوم؟
ستغادر هكذا وحسب
لدي ما أقوم به
المهدئات
لم أنم طوال الليل
طعمه لذيذ
أتمنى أن تكون مرتاحًا حقًا
بدلا من التظاهر بالارتياح
اِعرف الحقيقة
لكي تتمكن من مواجهتها جيدا
بدلا من التركيز على ذنوب الماضي
لا تنس
لقد أتينا إلى عشيرة الحجر ليس فقط للتحقيق في القضية
بل لجمع الأفكار أيضا
لنجمع الأفكار الخمس في أقرب وقت ممكن
لعلاج جسدك من  ختم النجوم السبعة الحارقة للروح
لتتمكن حينها من حماية من هم بجانبك جيدا
إن وجودكِ بجانبي
أمر رائع
إن عشيرة الحجر
مليئة بالنية القاتلة
عندما يحل الظلام
دعينا نذهب إلى الغابة الحجرية معًا
للتحقق من ذلك
أنا أيضًا أريد أن أعرف سبب موت هؤلاء الأشخاص
لقد قُتلوا جميعا في الغابة الحجرية في الليل
أرى أن الآنسة باي
تسبقني بخطوة
تناولا الطعام أولا
سأغادر أولا
لنأكل معا
أتذكر أنك سابقا
كنتَ تحب تناول الزلابية المحشوة ببراعم الخيزران
سألت العمة
وقالت
تنمو براعم الخيزران لعشيرة الحجر في الجبل الخلفي
ذهبتُ إلى الجبل الخلفي في الصباح الباكر لجمعها طازجة
تذوقها
لا داعي لأن تفعل هذا من أجلي بعد الآن
تشي فنغ
لقد جئتَ للتو ربما لا تعرف ذلك
الآن عشيرة الحجر
ليست مكانا سلمي
حاول تجنب الخروج بمفردك
لقد اِجتمعت أنت وفان يوه أخيرًا
سلامتك شيء مهم بالنسبة له
لقد كنتُ متهورًا
كنت أريد جعل يوه
يتذوق فن الطهي خاصتي
لا أقصد إلقاء اللوم عليك
ما قلته يا آنسة باي صحيح
أنا معاق الآن
قواي الروحية ضعيفة
إذا واجهتُ خطرًا حقيقيًا
سيكون من الصعب أن أقاوم
تشي فنغ
إن شوه قلقة عليك
لا تقلقا
أنا موجود
سأحميكما بالتأكيد
طالما أن فان يوه يحب تناولها
إذا سأتذوقها أيضا
شكرا لك يا تشي فنغ
آنسة باي إنكِ محترفة في الطهي
فيما بعد
سيكون يوه مباركا
عمتي
جئتُ لمساعدتكِ
لا داعي يا آنسة باي، يمكنني تجفيفها بنفسي
لا داعي للتكلف يا عمتي
نحن نعيش عندكِ
علينا أن نساعدكِ
شكرا على مساعدتك
سمعتُ شي لي يقول سابقا
إن عشيرة الحجر شعب مسالم
ومتناغم من الداخل
لا يمكن أن يكون لهم أعداء
ليس هناك أعداء
لكن شعب العشيرة تعرضوا للتعذيب ببطء حتى الموت
لقد أتيتِ يا عمتي طوال الطريق إلى مبنى بوجي
لطلب المساعدة من سيد القصر
لكننا أتينا إلى هنا منذ يومين
ولم تطلبي منا البحث عن العم
هل يُعقل أنكِ لستِ قلقة؟
أم أنكِ
تنتظرين شيئا؟
ما الداعي للقلق بعد الآن
إن سيد القصر
لديه طريقة التحقيق الخاصة به
أنا مجرد امرأة
لا يمكنني فهم ذلك
بطبيعة الحال، أنا في انتظار سيد القصر لحل القضية
لكنكِ لا تبدين وكأنكِ لا تفهمين؟
عمتي
قضية قتل رجال عشيرة الحجر لا تزال دون حل
أتمنى ألا تخفي عنا أي معلومات
أنا
عمتي
سمعتُ منكِ أن جرس الريح تحت الأفاريز مكسور
لقد صنعتُ لكِ واحدا جديدا
أتمنى أن يعجبكِ
ماذا؟
ألم يعجبكِ؟
الحساء في المطبخ ما زال على النار
سأذهب لرؤيته
تحدثا أنتما
عمتي
المطبخ من هنا
انظري كم أصبحتُ عجوزا
لا أستطيع تحديد الاتجاه
يا آنسة باي لما تنظرين إلي هكذا
لا شيء
أنا فقط أعتقد أن مهاراتك في الابتكار
أفضل مني
رُغم أن السماء أخذت مني قدمي
لكنها تركت لي يدين لأعيش بهما
هذا لطيف جدا
إذا كان لديكِ ما تريدينه
يمكنكِ أن تخبريني
على الأقل هذا
يجعلني أشعر أن لي فائدة
مروحة هاو تيان
أنت حاكم قصر لنغ تشيوان
حتى أنه هناك حاجز تم إنشاؤه
يبدو أن هذه المرآة
تعني الكثير بالنسبة لتيان يوي
لا يجب أن تظهر هنا
صاحب القصر
جاء تشونغ تشاو لتقديم تقرير بشأن
الاتجاهات الحديثة للخالدين والشياطين
لكنني اكتشفتُ أنك لست في الغرفة
إنني
أنتَ من قال ذلك
تريد أن تكون بجانبي
أنا أقوى شيطان
يمكنك أن تصبح أقوى
تدخل وتخرج من غرفتي كما تريد
للتجسس على أسراري
هل تعلم أم لا
إن أصابعي
إذا قرصتُ بخفة بها
فسينكسر رأسك
إنني لم أقصد
التجسس على أسرار صاحب القصر
لقد اصطدمتُ بالألة عن طريق الخطأ
سيدي
تشونغ تشاو اقتحم غرفة سيدي
من أجل
من أجل تلميذتك
من أجلكِ
عرف تشونغ تشاو أنني تعرضت للعقاب وكان قلقًا
لقد اقتحم للتو غرفة سيدي بحثا عن الدواء
لم يقصد الإساءة إلى سيدي
من فضلك يا سيدي، أظهر لي لطفك
واصفح عن حياته
حقا؟
أجل
لا تعتقدا
أن قصر لنغ تشيوان لا يمكنه العيش دونكما
في هذا العالم
لا أحد
لا يمكن الاستغناء عنه
فو لينغ تفهم
تشونغ تشاو يفهم
انصرفوا
قلتُ سابقا
إن كل حركة في قصر لنغ تشيوان
تحت سيطرة سيدي
كيف تجرؤ على اقتحام غرفة سيدي؟
قلتُ لكِ سابقا أيضا
لقد قمتِ برد الدين لي مرتين
لا داعي لأن تدافعي عني بعد الآن
هل تريد السير نحو طريق موتك؟
بعض الطرق تبدو مميته
لكن في الواقع من أجل إنقاذ الناس يجب البحث عن مخرج منها
عندما كان تيان يوي في مدينة الغرباء
تجاهل أوامر الخالدين والشياطين
ما هي مؤامرته الحالية وراء ذلك؟
يتعلق هذا بحياة جميع الناس في العالم
حتى لو خاطرتُ بحياتي
أريد أن أعرف ذلك بوضوح
إذا
ماذا اكتشفتِ؟
مرآة قديمة بها شقوق
هل سمعته يتكلم عنها من قبل؟
مرآة قديمة
لم أسمعه يذكرها من قبل
لكنه اليوم
لماذا تركك تذهب بهذه السهولة؟
لقد عصيتَ أوامره
وأنقذتني من الغرفة المظلمة لكن لننس ذلك
لقد تجسست على أسراره اليوم
لكنه سمح لك بالرحيل للسبب الذي ذكرته له
يبدو أنه اكتشف شيئا
في جسدي
هل يُعقل أن سيدي أيضا تمكن من رؤية
ختم الجبهة السوداء لتشونغ تشاو
يبدو أنني شعرتُ أيضا
بشيء من جسده
يبدو كقوة غير قوة الشيطان
قوة غير قوة الشيطان
ألم تلاحظي ذلك من قبل؟
هل أنا فقط من يشعر بها؟
لماذا تركني تيان يوي فجأة؟
تشونغ تشاو
لقد تركك سيدي على قيد الحياة
وهذا مجرد حظ
فيما بعد
إذا كنت تخشى أنكَ في لنغ تشيوان
لن تتمكن من العثور على المزيد من الأسرار
أنصحك
بالعودة إلى لانلينغ
حساء العمة رائحته طيبة جدا
لماذا العمة متوترة هكذا؟
هذين اليومين
ألم تتمكني من تغطية الأمر جيدا؟
لقد فعلتُ كما طلبت مني
جذبت سيد قصر القمر الساطع
متى ستترك زوجي؟
سأرى إذا كنتِ ستسمعين الكلام أم لا
لقد مرت الكثير من السنوات
يا عمتي هل لا زلتِ تحبين أكل العظام
مِن الخدوش على هذه الحجارة
وآثار الحفر عليها أرى أنه
لا بد أن يكون لدى هذا القاتل مهارات حادة للغاية
وأسلحة فولاذية
هذه الأسلحة قادرة على قتل الناس بضربة واحدة
لكن القاتل اختار
تحطيم عظامهم
القاتل أراد تعذيبهم
هل هناك هدف آخر؟
ربما جثث الموتى هذه
لديها أمر مشترك فما هو؟
أمر مشترك
لا شيء
إنهم من عائلات مختلفة
لقد تذكرتُ
في العام الذي سبق مغادرتي لعشيرة الحجر
كان الكثير من الناس في العشيرة مرضى
ويبدو أنهم خرجوا للبحث عن الدواء
ونجحوا أخيراً في شفاء رجال العشيرة
لماذا لم تقل ذلك باكرا؟
ماذا كان مرضهم؟
ما العلاج الذي وجدوه؟
لستُ متأكدا من ذلك
يجب أن نسأل أمي
مَن؟
لنطارده
أين هذا المكان؟
لماذا يوجد هذا القدر من الاستياء؟
سيد القصر
باي شوه
لنذهب
هذه هي المنطقة المحظورة للتشكيل الحجري لعشيرة الحجر
هل أنتَ بخير؟
سيد القصر
أنا بخير
لقد قطعتُ كتف الرجل ذو الرداء الأسود
هذا غريب جدا
الرجل ذو الرداء الأسود
يبدو أنه تعمد جذبنا إلى هنا
لقد قام بمنعنا نحن الاثنين
وواجه فقط تسانغ شان
ما هو هدفه؟
لنعد أولا ثم نتحدث
ماذا حدث لهذا التشكيل الحجري؟
في الواقع نحن عشيرة الحجر سابقا
لم نكن نعيش هنا
قبل عشر سنوات
عشيرة الشيطان كانوا يقتلون في كل مكان
لقد قامت عشيرة النمر بالقضاء على عدد كبير من العشائر
عشيرة الحجر خاصتنا ليست استثناء
من أجل تجنب التعرض للمطاردة من قبل قبيلة النمر
لقد قاد والدي رجال القبيلة للهجرة إلى كل الأماكن
وصلنا أولا إلى الوادي في الجنوب
كان هناك طاقة روحية طبيعية
مختبئة في الجبال
جنة طبيعية للعُزلة
وكان رجال القبيلة يريدون الاستقرار هناك
لكن اكتشفنا أنه
هناك بقايا آثار قديمة لسكان آخرين
ما هي تلك الآثار القديمة؟
لا أعلم
عندما وصلنا
كان تمت إبادتهم بالفعل
كان لا يزال هناك صبي واحد فقط
يحرس قبور أقاربه
لقد كان رجال العشيرة يتجولون لفترة طويلة جدا
ما كانوا ليرغبوا في مغادرة المكان أبدا
أرادوا الاستيلاء على الوادي بالقوة
لكن هذا المكان هو أيضا منزل الصبي
كيف يمكنه أن يرضى بذلك
أرواح أقاربه لا تزال هناك
طالما الدم يجري في عروقه
لن يستسلم أبدا
ماذا فعتلم؟
الصبي فضل الموت على مغادرة وطنه
أبي
قتله
ماذا؟
بعد أن مات الصبي
بدأ الاستياء ينمو
لقد أزعجوا عشيرة الحجر لكي لا يحصلوا على السلام
لم يملك رجال العشيرة طريقة للاستمرار في العيش
لذلك كان عليهم أن يهاجروا مجددا
حتى وصلوا إلى هنا
لكن غضب ذلك الصبي
جاء معنا طوال الطريق
لفترة طويلة
أبي
ورجال العشيرة
نصبوا أعمدة حجرية في الغابة الحجرية
لقمع الاستياء
هذا هو التشكيل الحجري الذي زرناه للتو
الاستيلاء على السكن
قتل الأبرياء
قمع الأرواح
لا عجب أن يكون التشكيل الحجري منطقة محظورة
أنت لم ترغب في العودة
هل هذا بسبب ما حدث في الماضي؟
لقد تشاجرتُ كثيرا مع والدي
من بعد ذلك
غادرتُ عشيرة الحجر
ولم أعد إلى هنا ولا مرة
الاستياء في التشكيل الحجري
ليس بسبب الصبي وحسب
هل هناك أي شيء آخر تخفيه عني؟
أنا لا أخفي أي شيء
سيد القصر
صدقني
ولكن إذا كانت هذه الآثار القديمة
تم قتل آخر نسل لسلالتها بالفعل
من سيأتي للانتقام؟
أنتَ رأيت بأم عينيك ذلك الوقت
أن الصبي تم قتله
أبي
كسر ساقيه
كانت الدماء تغطي الأرض كلها، لقد فقد الكثير من الدماء
لا يمكنه الاستمرار في العيش هكذا
هل قلتَ إن والدك كسر ساقيه
لقد أُصيبت ساقا تشي فنغ أيضا منذ سنوات عديدة
كان وقت ظهوره صدفة أيضا
إذا كان الأمر كذلك
هناك الكثير من المصادفات في هذا العالم
والناس أصحاب الساق المكسورة كٌثر أيضا
هذا الأمر البسيط
لا يثبت أي شيء
لقد اختبرته بنفسي
لقد كانت ساقا تشي فنغ مكسورتين بالفعل
لقد كنا للتو في التشكيل الحجري
ورأينا ذلك الرجل ذو الرداء الأسود
كانت قدماه بخير
لا يمكن أن يكون تشي فنغ
فان يوه لا تفكر كثيرا
المصادفة ليست بالضرورة أن تكون حقيقة
لا تضع الكثير من الضغط على نفسك
تسانغ شان
عندما تم كسر قدم ذلك الصبي
كم كان عمره؟
حوالي الرابعة عشر أو الخامسة عشر ربيعا
إذا يمكن القول
أن عمره قريب من فان يوه
باي شوه
ألم تقولي لا يجب أن نشك في تشي فنغ؟
ليس الأمر ألا نشك فيه
بل ألا نشك فيه أمام فان يوه
ذلك الوقت في ليلة واحدة
فقد كل الأحباء
لقد كان من الصعب استعادته
والآن علينا أن نشك في تشي فنغ أنه القاتل
وهذا عذاب له
إنها مجرد تكهنات في الوقت الراهن، ولا يوجد دليل
قبل اكتشاف الحقيقة
ليس هناك حاجة لجعل فان يوه أكثر حزنًا
فهمت
هكذا إذا
إن التنبؤ بالأطفال الثلاثة المميزين
مسألة قدرية
من الأفضل عدم حسابها
إما حسابها
وإما أن تموت
سأحسبها
سأحسبها، سأحسبها
ما تفسير ذلك؟
عشيرة باي تسه
صبي ذو عيون أرجوانية
هل أنتَ مريض؟
غير ممكن، غير ممكن
إن التنبؤ بالأيام يخالف إرادة السماء
سأتعرض لرد فعل عقابي هكذا
إذا فلتمت
سأحسبها، سأحسبها
سأحسبها
ما تفسير ذلك؟
أنتَ
ماذا طلبتَ مني أن أحسب بالضبط؟
لا تسأل عما لا يجب عليك أن تسأل عنه
تكلم
عشيرة البشر
مدينة نينغآن
عائلة باي
تابع
أنا حقا لا أستطيع التنبؤ بالثالث
إذا فلتمت
للتنبؤ بالمستقبل، تحتاج إلى السلحفاة السوداء
لتغذية الطاقة الروحية للسماء والأرض في جسدك
إن التكهن بأول طفلين
استنفذ كامل طاقتي الروحية
حتى لو أردت مني اليوم التنبؤ حتى الموت
فلن أتمكن من حساب ذلك أيضا
إذا سأقتلك أنا
خمس سنوات، خمس سنوات
فقط امنحني مهلة خمس سنوات
بعد خمس سنوات، عندما أكون مليئا بالطاقة الروحية
سأحسب لك بكل تأكيد
مكان الطفل الثالث
حسنا
اليوم
سأصدقك هذه المرة
سأمنحك مهلة قدرها خمس سنوات
بعد خمس سنوات
سآتي إليك مجددا
لا تحاول لعب الحيل
وإلا
سأتأكد من أن تكون هذه الأرض الشرقية
خالية من أي سلاحف سوداء مجددا
وفقا لما قاله ذلك السلحفاة السوداء
عشيرة الشيطان والبشر
وُلد بهما طفلين سابقا
الطفل الثالث
هل علينا حقا أن ننتظره عشرين عاما؟
الطفل الثالث سوف يُولد في
أين؟
عشيرة الخالدين
متى؟
بعد عشرين عاما
حسنا
إذا خلال تلك العشرون عاما
ستبقى في قصر لنغ تشيوان
بحلول ذلك الوقت
ستأتي معي
للترحيب بميلاد ذلك الطفل
الطفل الثالث لم يولد بعد وفقا لكلامه
لكن للتو
علامة الجبهة السوداء
من الواضح أنها ظهرت على جسد تشونغ تشاو
هل يُعقل أن ذلك السلحفاة السوداء خدعني؟
صاحب الجلالة
لقد انتظرتك لمدة ستين ألف عاما
ستون ألف عاما
اِعتقد الجميع أن جميع الآلهة سقطت
تم تدمير العشيرة المخفية
من كان ليفكر
أن القوة الخفية المتبقية لصاحب الجلالة
اِحتفظتُ بها حتى الآن
منذ ستين ألف سنة، لم يكن عقلي قد تفتح
على الرغم من أنني لا أتذكر مظهرك يا صاحب الجلالة
ولكنني لن أنسى لطفك أبدًا
لا يمكن أن تكون علامة الجبهة السوداء خاطئة
يا صاحب الجلالة
هل هذا أنت حقا؟
سأتأكد على وجه السرعة
من أن أجد حجر النسيان
وهؤلاء الثلاثة
أطفال عشيرة الآلهة
والترحيب
بعدوتك للعالم
بسرعة
لن أضطر إلى أن أفتقدك
خلال هذه المرآة بعد الآن
يا صاحب الجلالة
انتظرني
يوه
هل انتهيتَ من التحقيق برفقة الآنسة باي
وقعت جريمة قتل في عشيرة الحجر
الجميع يشعرون بالسوء
بعد ما حدث لعشيرة باي تسه ذلك الوقت
لقد كدت أن أموت
من ألم فقدان الأحباء
أنتَ وأنا أكثر من يدركون ذلك الأمر
إذا كان هناك شيء يمكنني القيام به للمساعدة
فلا تعتبرني غريبا
تشي فنغ
عندما دخلنا إلى الغابة الحجرية ليلة أمس
أين كنتَ؟
كنتُ في غرفتي
يوه
أنت تشك بي
لدي فقط بعض الأسئلة التي أريد أن أسألها
آخر مرة سألتك كيف تم كسر ساقيك
لم تجبني بوضوح
هل يمكنكَ أن تجيبني الآن؟
من الذي سبب هذه الإصابة لك؟
هل تريد أن تعرف من سبب لي تلك الإصابة
أم تريد أن تسألني من الذي تسببتُ أنا في أذيته؟
يوه
أنتَ لا تثق بي
نحن إخوة
الإخوة لا يكذبون على بعضهم البعض
لذلك أتيتُ مباشرة لسؤالك
هل تعلم عندما يتألم المرء بشدة لدرجة أنه على وشك الإغماء
يعتمد على ماذا لكي يستمر في الحياة؟
إنه الأمل
تمنيتُ البقاء على قيد الحياة
تمنيت أن أتمكن من رؤيتك
عشيرة باي تسه لم تعد موجودة
أنت آخر أقاربي
إذا لم أتمكن من تحقيق ذلك ومت في مكان آخر
ماذا ستفعل عندما تصبح وحيدا؟
هذا هو الأمل
الذي جعلني أتجاوز ذلك
لكنني لم أفكر قط
أنكَ ستشك بي
تشي فنغ
أنا
كيف يعقل ذلك؟
ما الأمر؟
لا أعلم
تعال بسرعة لنرى
لقد سقط من السماء
مثل هذا الرجل الكبير
سقط من السماء
لو لم أهرب بسرعة
لكان سحقني
إنه الرجل الذي هاجمنا الليلة الماضية
الشخص الذي هاجمنا
كيف حدث ذلك؟
من؟
زعيم العشيرة
أليس زعيم العشيرة مفقودا؟
كيف يعقل ذلك؟
إنه زعيم العشيرة
لماذا زعيم العشيرة هنا؟
زعيم العشيرة
إن الأمر كذلك حقا
كيف يُعقل أنه زعيم العشيرة؟
[شي بوه، عشيرة الشيطان، عشيرة الحجر]
زعيم العشيرة
كيف حدث ذلك؟
ألم يكن بخير سابقا؟
شفرة الجبل
إنه أنت
الذي على جسد زعيم العشيرة
هو جرح شفرة الجبل
شفرة الجبل
تسانغ شان
أنتَ من قتل زعيم العشيرة
أبي
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
رغم أن شفرة الجبل هي سلاح تسانغ شان
لكن كيف يمكنه أن يؤذي زعيم العشيرة
تسانغ شان
اشرح الأمر للجميع
اشرح ذلك بسرعة
ما الذي يمكنه أن يشرحه؟
أنت وحش
قبل أن تصبح الأمور واضحة
لا يجرؤ أحد على التهور
أبي
إنه أنا
لقد قتلتُ والدي
لقد قتلتُ أبي
تسانغ شان
بلا ضمير
دع الأمر لي
هذا الوحش قتل والده
وحش
أنت وحش
وحش، اقتلوه
لقد شاهدتم جميعا تسانغ شان وهو يكبر
لا بد أنكم تعرفون طباعه
حتى لو كان غاضبا من والده
لا يمكنه أن يقتله
إذا كان مستيقظا
ربما لا يمكنه ذلك
ولكن إذا كان مريضا
لا يمكنه التحكم في نفسه
هذا أمر يعرفه الجميع
أجل، الجميع يعرف ذلك
ماذا يعني هذا؟
ما ذلك المرض؟
نحن عشيرة الحجر، ولدنا
بقوة أكبر من الشياطين الأخرى
لا أعلم لماذا
وُلد تسانغ شان بهذه القوة العظيمة
لقد قتلتُ أبي
لم يكن قادرا على السيطرة على هذه القوة من قبل
في كثير من الأحيان يفقد السيطرة
ويؤذي أفراد العشيرة
لقد قتلتُ أبي
منذ أن قابلت تسانغ شان
لم أره يفقد السيطرة على قواه أبدًا
لم أره أبدا يؤذي أحدا
لم تره سابقا
لا يعني أن ذلك لا يحصل
جرائم القتل متكررة بين عشيرة الحجر
هناك العديد من الأسرار وراء وفاة زعيم العشيرة الغريبة
قبل أن تنكشف الحقيقة
سأرى من يجرؤ على لمس تسانغ شان
من الواضح أن سيد القصر يُظهر تحيزه
ماذا عن التحيز؟
على الأقل تحيزي أصبح علنيا
ليس مثلكم
لقد فعلتم الكثير من الأشياء الأنانية
أيضا في العلن
أريد أن أكون معروفا كشخص لا يتشاجر مع الآخرين ويكون لطيفا
ماذا تقصد بكلامك يا سيد القصر؟
ما أقصده
أنتم تعلمونه جيدا في قرارة أنفسكم
تسانغ شان
سأقوم بإعادته
إذا كان أحدكم معترضا
يمكنه أن يجرب
هذا غير معقول للغاية
أنت
أبي
♫ما هي الزهرة التي لا تثمر أبداً♫
♫ما هي الفاكهة التي لم تر زهورها قط♫
♫تحمل الوحدة، أنت وحدتي♫
♫أنا ثمرة زهرتك♫
متى ستتوقف عن إثارة المشاكل
من أجل شخص غريب؟
لقد قتلتم ذلك الصبي
وقمعتم روحه أيضا
أمر شخص من عشيرة غريبة
شيء لا يخصك
لقد فعلتُ كل ذلك
من أجل عشيرة الحجر
تسانغ شان
أنا والدك بعد كل شيء
♫ آلاف الأميال ♫
لا
أبي
هو بطل عظيم
إنه يحمي الناس، وطيب القلب
♫ جرح الفراق ♫
لن يحتل منازل الآخرين أبدا
ولن يقتل صبيا مراهقا بريئا
أنت
لا تستحق أن تكون والدي
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
حسنا
أنا رجل لا يستحق أن يكون والدك
اخرج من عشيرة الحجر
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
ولا تعد أبدا
سأعتبرك ميتا
لم يكن لدي بن في الأصل
اُغرب عني
♫ أي شجرة لا تنبت جذورًا في الأرض؟ ♫
♫ وأي جذور لا تتحول إلى شجرة بعد آلاف السنين؟ ♫
♫ قطعت جذور الحب، نظرت إلى الماضي، واحتفظت بالقلب مغلقًا ♫
♫ أنا تائه في رحالك ♫
♫ الزهور تطير بعيدًا ♫
كيف لم أتعرف عليك
أبي
♫ دموع كالمطر ♫
♫ إشعال مصباح القلب وإلقاء الفكر لسؤال العالم ♫
♫ أنا وأنت في البحر ♫
لقد حبس نفسه في غرفته لفترة طويلة
أنا قلقة من أن هذا إذا استمر
سوف يقع في مأزق
ويسبب الأذى لنفسه
والد تسانغ الذي اختفى منذ أيام ظهر فجأة الليلة الماضية وهاجمنا
إنه أمر يدعو للشك
الغريب في الأمر
لا يمكنه ألا يتعرف على تسانغ شان
لماذا يستهدف تسانغ شان للقتال؟
هذا الأمر ليس بهذه البساطة بالتأكيد
كان الوضع فوضويا للغاية الآن
لقد فات الأوان للتحقق
أُخطط للذهاب إلى البيت الحجري مرة أخرى
للتحقق من جثة والد تسانغ
لنذهب سويا
ألم تعدني سابقا
يجب علي فقط القيام بما تقوله لي
وسوف تحرره
لماذا قتلته؟
لماذا؟
أردتِ أن تخبري باي شوه بالحقيقة أمس
أليس كذلك؟
خيانتكِ
يجب أن تدفعي ثمنها
لكنني لم أقل شيئا في النهاية
لكنك خالفت اتفاقنا
سأكمل الاتفاق الآن
وأجمعكِ بزوجكِ
العظام والعضلات سليمة
باستثناء جرح النصل الذي على جسده
يبدو أنه لا توجد إصابات مميتة أخرى
ولكن بعد إصابته الليلة الماضية
من الواضح أنه كان يمكنه اختراق تسانغ شان والهروب
كيف يموت فجأة؟
ما هذا؟
هناك شيء بالداخل
أخشى أن تكون هذه الحشرة الشريرة
هي التي سيطرت على عقل والد تسانغ
وقتلته في النهاية بشكل خفي
السيطرة على العقل
تبدو هذه الطريقة مثل
قصر لنغ تشيوان
والد تسانغ هو زعيم عشيرة الحجر
ويعتبر أيضًا معلمًا روحيًا بين عشيرة الشيطان
كون هذه الحشرة الشريرة كافية للسيطرة على عقله
أنا فضولي حول ذلك
كيف تم صنع هذه الحشرة الشريرة وتدريبها؟
هل تعرف هذا النوع من الحشرات الشريرة
كيف يمكنه السيطرة على الناس؟
هناك أنواع كثيرة من الحشرات في العالم
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها هذا النوع من الحشرات الشريرة
مع ذلك، نظرًا لأنه سم حشري
فيمكن تقسيمها إلى ملكة الحشرات وحشرات ابناء
إن المُسمم يحتاج فقط للتحكم في ملكة الحشرات
بذلك يمكنه السيطرة على عدد لا يحصى من الحشرات في نفس الوقت
إذا وجدنا ملكة الحشرة وقمنا بتدميرها
هل يمكن لذلك أن يجعل جميع الحشرات الابناء غير فعالة؟
هذا هو السبب
ولكن المُسمم
لن يُخرج ملكة الحشرة بهذه السهولة
علاوة على ذلك، اكتسبت ملكة الحشرة قوة السم الشرير
ليس من السهل تدميرها
هذه المرة الفكرة في عشيرة الحجر خطيرة للغاية
تلك الجملة أيضا
طالما أنا موجود
من قال إنك الوحيد الذي يستطيع حمايتي؟
أنا أيضا أستطيع حمايتك
لا يزال تسانغ شان يحبس نفسه في غرفته
موت والد تسانغ
جعله مكتئبا
ربما أنت، تحتاج إلى مساعدتي في حل هذه المشكلة
باستثناء تسانغ شان
هناك شخص آخر
عليه أن يقول الأسرار
التي كانت عشيرة الحجر تخفيها طوال هذه السنوات
تقصد
والدة تسانغ
صحيح
العقل المدبر لاستخدام الحشرات الشريرة للسيطرة على والد تسانغ
من؟
أولاً قادنا إلى المنطقة المحظورة لعشيرة الحجر
تعمد جعل تسانغ شان يُصيب والده
ووضع اللوم على تسانغ شان لقتل والده
تم التخطيط لكل خطوة بعناية
مستحيل ألا يكون لعشيرة الحجر أعداء
حتى أنني أشعر
أن هذا القاتل جاء من أجل تسانغ شان
أنت تفكر مثلي
لذلك علينا أن نسرع
قبل وقوع الحادث التالي
في فهم الاستياء الماضي لعشيرة الحجر
أنت تغلق على نفسك في الغرفة
لا نوم، ولا أكل، ولا شرب
ستكون والدتك قلقة أيضا
أنت لا تستحق أن تكون والدي
هذه هي آخر جملة قلتها له
لقد طلب مني مغادرة عشيرة الحجر وعدم العودة أبدًا
لقد كنتُ غائبا حقا لسنوات عديدة
ولم أعد ولا مرة
اِعتقدتُ أنني لن أسامحه
طوال حياتي
ولكن عندما مات أمامي
أدركتُ أنني لا أريد أن أخسره
أعلم أنكَ تشعر بالذنب والحزن
تلوم نفسك لعدم العودة إلى عشيرة الحجر سابقا
لماذا لم تدرك أن هذا هو والدك؟
لماذا قطعته بذلك النصل؟
لكنني أريد أن أخبرك يا تسانغ شان
كل هذا ليس خطأك
في الواقع، قبل أن يهاجمك والدك
لقد تم السيطرة على عقله من قبل حشرة شريرة
لم يعد يمكنه التعرف عليك أيضا
أنا وباي شوه
وجدنا في جسد والدك
حشرة شريرة
لقد كانت الحشرة هي التي تسيطر عليه
بالإضافة لذلك والدك لم يمت من النصل
بل ابتلعت الحشرة الشريرة نخاعه ومات
سيد القصر
القاتل الذي قتل أبي
ورجال العشيرة من يكون؟
إنني لا أعرف من هو بعد
ولهذا السبب يجب علينا أن نتشجع ونكتشف الحقيقة
لنجعل الموتى يرقدون في سلام
لكنهم لن يعودوا مجددا
أفهم ذلك
لقد مات الأحباء
لم يبق سوى الندم
بغض النظر عن مدى قوة الخالدين والشياطين في هذا العالم، فسوف يشعرون بالندم
الندم حالة طبيعية
إنه أمر لا مفر منه
ولا يمكن أن تتعثر فيه أيضا
علينا أن نتعلم كيف نتطلع إلى الأمام
دعنا نتعلم سويا
يا آنسة باي أنتِ في عجلة من أمركِ
إلى أين تذهبين؟
أبحث عن العمة لأطلب منها شيئا
العمة
يبدو أنها ذهبت إلى الجبل الخلفي لجمع الخضروات
لقد رأيتها للتو تخرج وهي تحمل سلة
مات والد تسانغ للتو
والدة تسانغ تشعر وكأن شيئا لم يحدث بهذه السرعة
وبدأت في القيام بالمهام المنزلية
أنا أعرف
أنا شخص غريب
وقعت جريمة قتل في عشيرة الحجر الآن
وقد صادف أن ظهرت في هذا الوقت
مما يجعلكم تشكون في الأمر
يا آنسة باي
يمكنني أن أغادر أولا
إذا سمع القدر
سألتقي أنا ويوه مرة أخرى
العالم كبير جدا
سيكون هناك دائما مكان لي
من فضلك أخبري يوه بذلك
لن أقول له وداعا
لقد اِلتقيت للتو بفان يوه
هل تريد أن تغادر حقا؟
تريدني أن أتركك تبقى
أم تريد من فان يوه أن يلومني لعدم تركك تبقى؟
يا آنسة باي أنتِ مخطئة
أنا فقط أخشى
ألا أستطيع تحمل وداع يوه
أخشى أيضا
تأخير التحقيق الخاص بكم
احذري
تشي فنغ، تشي فنغ